# **Frontend проекта Movies Explorer**

## **Описание проекта**

Cервис Movies Explorer c личным кабинетом и поиском фильмом на React.

**Реализованный функционал сервиса:**

1. Использование localStorage для хранения состояния React.useState и восстановления после перезагрузки.
2. Подключен [Movies Explorer API](https://github.com/KhanTagiev/movies-explorer-api) для получения информации о профиле и сохраненных фильмах.
3. Подключен BeatfilmMoviesApi для получения базы данных с фильмами.
4. Поиск по базе сохраненных фильмов и базе BeatfilmMovies, возможность сохранить/удалить фильм из избранных.
5. Редактирование профиля.
6. Регистрация и авторизация с использованием [Movies Explorer API](https://github.com/KhanTagiev/movies-explorer-api).
7. Валидации полей ввода в формах с использованием хука useCallback.
8. Информационный Popup с закрытием по нажатию на ESC/оверлэй.

**Планируемый функционал сервиса:**

1. Popup с подробной информацией о фильме.

**При созданиии сервиса были использованны такие технологии как:**

1. HTML.
2. CSS: технологии Media Queries, Flex и Grid контейнеров для создания адаптивной верстки.
3. JS: создание переменных,функций и классов с публичными и приватными методами.
4. React: использованы функциональные компоненты с хуками.

**Просмотр на домене**

[Ссылка на просмотр](https://movies.khan.nomoredomains.monster/)

**Локальное развертывание проекта**

1. Клонирование репозитория.
2. Запуск проекта в режиме разработки

```sh
npm start
```

3. Сборка проекта.

```sh
npm build
```

Готовый проект будет находиться в папке `build`.
